(Un buen día para ser un perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios)
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión experta)
Por cierto, ¿has notado que Bo Gyeom se comporta extraño estos días?
Lo vi brevemente ayer.
Se sentía extraño. Era como si fuera una persona diferente.
Así que es este perro.
El perro con una historia con la que estás involucrado.
- ¡Detente ahí mismo!
- ¡Oh, no!
¿Estás bien?
Aplica esto en tu herida de la caída que sufriste el otro día.
Mi señora no me trató como a un sirviente.
Me trató como a su amiga. Luego fue regañada bastante duramente.
Así que creo que será mejor si me tratas...
fríamente en lugar de mostrar buenos modales hacia mí.
¿Por casualidad sabes quién es Lee Won Hwa?
Él es miembro de la familia real,
aunque en una línea colateral.
La esposa de Lee Won Hwa...
está aquí para cuidados postparto en este
momento, ya que está esperando pronto.
La arrestaremos de inmediato.
Considérate informado.
Ten cuidado, mi señora.
Ve.
Si la atrapan, la matarán.
Joven Maestro. ¿Qué acaba de pasar?
Descubriré qué está pasando. Mantente a salvo.
Su destino la ha abandonado.
Perdió a su esposo de la noche a la mañana...
y terminó aquí, perseguida
por una manada de lobos.
¿Y el niño? ¿Sobrevivirá?
Ya ha muerto.
He vivido durante muchos años,
pero nunca he visto a alguien
subir este acantilado tres veces...
para morir.
Mi bebé recién nacido fue al
inframundo completamente solo.
Tu hijo no fue al inframundo.
Su alma estaba flotando a tu alrededor.
Luego terminó en el cuerpo de
este perro al borde de la muerte.
No es demasiado tarde.
Dime a dónde fueron la Señora Han y esa chica.
Te busqué por todas partes.
Cálido,
hermoso,
y felices recuerdos.
Los recuerdos se comparten entre las personas,
así que también será un gran regalo para mí.
Ella se escondía en lo profundo de las montañas.
No es de extrañar que no pudiéramos encontrarla.
Los espadachines están aquí.
Juguemos una última partida
antes de ir al mar.
Mi señor.
Si me quedo escondido por mucho tiempo,
o si no aparezco incluso después de que el juego haya terminado,
por favor, olvídame.
Tienes un rostro tan brillante como la luna...
y hablas sin rodeos,
pero tu mirada es dulce.
Mi espíritu de la montaña.
(Episodio 11)
(Hospital de Animales Nana)
Mi señor.
Si me quedo escondido por mucho tiempo,
o si no aparezco incluso después
de que el juego haya terminado,
por favor, olvídate de mí.
Dong Chul.
Por favor, haz algo.
Oh, no. ¿Qué le está pasando?
Dong Chul.
Dong Chul. Mírame.
No!
Dong Chul!
Oh, no.
Dong Chul...
A pesar de tus intentos,
si no logras olvidarme,
entonces te encontraré.
Te he encontrado.
Tienes un rostro tan brillante como la luna...
y hablas sin rodeos,
pero tu mirada es dulce.
Mi espíritu de la montaña.
Has dejado tu hogar
y ahora vives en una caja.
Señor Espíritu de la Montaña.
Sigue cruzando la línea, pensando
que puedes salirte con la tuya con tus visiones.
Lo pagarás caro.
Soy yo, ¿verdad?
El nombre de una mujer a la que
una vez llamaste dulcemente.
"Cho Young."
No tengo ningún
recuerdo de haberlo hecho.
¿Y si ese recuerdo está dentro de mí?
Los recuerdos se supone que
se comparten entre las personas.
Los recuerdos se comparten entre las personas,
así que también será un gran regalo para mí.
El recuerdo...
Lo recuperaré.
Una vida anterior...
es cosa del pasado.
Deberías vivir tu propia vida.
Ten una vida cómoda y tranquila.
No quiero.
¿Por qué no?
Porque parece que estás sufriendo.
No te enfermes.
Ni tu cuerpo ni tu corazón.
No te lastimes ninguna parte de ti mismo.
Estoy de tu lado.
Te ayudaré.
Nunca vuelvas aquí a verme.
Si lo haces, te regañaré entonces.
Despacio.
- No tan rápido.
- Despacio.
- Ahí lo tienes. Buen trabajo.
- Eso es. Buen trabajo.
De acuerdo. Danos un minuto.
Ahí lo tienes.
- Vaya. Buen trabajo.
- Dios mío.
- De acuerdo.
- Estará bien.
- Ya está fuera de peligro.
- Sí.
Dong Chul!
Mi Sun.
(Hospital de Animales Nana)
Dios mío. ¿Por qué tiemblas tanto?
¿Por qué?
Bueno,
mi pelaje desapareció de repente.
¿De verdad eres tú, tío?
Sí. Soy tu tío. Tío Dong Chul.
¿Cómo volvió de repente?
Esto es un milagro.
Quizás, los milagros sí existen después de todo.
¿Sabes?
Tío Dong Chul.
Tío Dong Chul, de verdad pensé que ibas a morir.
No tienes idea de lo asustados que estábamos por ti.
- Mi Sun.
- Sí.
Tengo hambre.
Sí. Debes tener hambre.
Sí, nuestra comida está lista.
Aquí tienes, Dong Chul.
- No.
- Tío Dong Chul.
Debes usar tus manos.
Aquí tienes. Este es tu tenedor.
Agárralo.
- Clava tu tenedor en el pollo.
- Toma este.
Sí. Adelante.
Ahí lo tienes.
Tómate tu tiempo.
Esto está tan sabroso.
Sí. ¿Está sabroso?
Aquí tienes. Toma también un poco de Coca-Cola.
- ¡No!
- ¡Oye!
Espera un segundo.
Deja el tenedor.
Sostén la taza con tu mano.
Ahí tienes.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué sucede?
Sabe increíble.
- ¿En serio?
- Ya veo. Sabe bien.
- ¡Dios mío!
- Genial. Sabe bien.
- Dong Chul.
- Sí.
Por cierto,
¿Cómo volviste a tu forma humana?
No tengo ni idea.
Él no tiene ni idea.
Espera.
Bebe despacio.
- ¿Quema?
- Eso debe quemar.
- Dios mío.
- Oh, Dios.
¿Cómo demonios sucedió?
¿Hubo algún incidente como este
en los registros que mantenían nuestros antepasados?
No estoy seguro.
No creo haber encontrado
nada como esto.
Yu Na y yo revisaremos los registros.
Bueno,
es como recibir el último regalo?
Sabes,
justo antes de que las personas mueran, obtienen...
Dios mío. No digas eso. Es mala suerte.
Adelante.
Unidad 306, Edificio A,
Apartamento Dongdo, Garam yuk-dong.
Sí. De acuerdo.
Gracias. Intentaremos entregarlo rápido.
Pan Dong.
- Una orden de pollo frito.
- De acuerdo.
Es hora de sacar a Dong Chul a pasear.
Tío Dong Chul.
Siéntate, por favor.
Estas son tus manos ahora.
Debes usar tus manos.
Úsalas.
Yu Na. Hae Na.
Debe haber sido difícil crecer para ustedes.
Deben empezar a salir ahora.
Felicidades por conseguir un novio.
Tío Dong Chul.
Cuando estaba enfermo en forma de perro,
Había estado queriendo preguntarte.
¿De dónde sacaste esto?
¿Esto?
Huele a tigres.
No había sido besado.
Pero su maldición fue levantada.
¿Crees que podría haber un secreto o algo así?
(Todo será olvidado...)
¿Un espíritu de la montaña?
Parecía una carta sobre la maldición.
Por cierto,
¿No se supone que los espíritus de la montaña ayudan a las personas?
Estoy a punto de entrar a mi casa ahora.
Te llamaré enseguida.
Sr. Lee.
¿Está Seo Won en casa?
Sí.
Es agradable salir en citas con Seo Won, ¿no?
Ustedes se ven felices.
Ya veo. Él ya te lo debe haber dicho.
Salir en citas en tu forma humana es conveniente, ¿no?
¿En mi forma humana?
Sí, en tu forma humana.
Dios mío. No en forma de perro.
¿Qué quieres decir?
Dios mío.
Puse esa maldición sobre ti.
La maldición que te convierte en un perro.
No entiendo lo que estás diciendo.
Debería entrar ahora.
Oye, Hae Na.
Bueno, ¿esto te hará creerme?
Tú...
¿Quién eres?
No te lo pondré fácil para que lo descubras.
Tómate tu tiempo y piénsalo.
Verás,
He estado cerca de ustedes...
mucho más tiempo de lo que podrías pensar.
Hae Na.
Hae Na. ¿Estás bien?
¿Qué te ha pasado?
Ve y lávate.
Dios mío, hace tanto frío hoy.
Yu Na, dale con todo.
- Detente.
- Toma eso.
- En serio. Detente.
- Mira esto.
- Ven aquí.
- Detente.
Niños, ¿quieren unos panecillos en forma de pez?
- ¡Sí!
- Gracias.
- Claro.
Disfruten sus panecillos.
- De acuerdo.
- Nos vemos.
- Gracias.
- Adiós.
Mira esto.
Ya ves,
He estado cerca de ustedes...
mucho más tiempo de lo que podrían pensar.
Lo hace...
parece Bo Gyeom.
No podía creerlo incluso después de verlo.
Simplemente no tiene sentido.
¿Cómo es posible esto?
¿Por qué crees que maldijo a tu familia?
Me pregunto eso mismo.
¿Por qué nosotros?
(Tocar antes de entrar a la oficina del profesor)
¿Estás buscando a alguien?
No.
Esto explica por qué seguía
oliendo zorros en la escuela.
Un espíritu de montaña de tigres.
Y un zorro, quedándose a su lado.
Lady Flint. Espera, no.
Min Ji A...
parece...
recordarte.
¿Cómo sabes eso?
¿Perdón?
Bueno,
sus visiones son muy precisas.
¿Sabes?
Si ella recuperara todos sus recuerdos,
¿no significa que Lady Flint ha regresado?
Dios mío. Si eso sucede,
no tendrás que pasar por
el problema de vengarte.
Tal vez finalmente podamos
volver a la montaña.
Ya no soy el espíritu de la montaña...
ella recuerda.
Dios mío.
Lo que estoy diciendo es que deberías detenerte aquí...
Ya no hay nada que podamos cambiar.
Ya ha comenzado.
Bo Gyeom.
¿Qué es esto?
Dios mío. ¿Cuándo fue esto?
Ha crecido tanto, ¿verdad?
Parecía que los dos
habían estado viéndose.
¿Va bien?
Nos vemos, chaval.
Bo Gyeom.
Pronto lo descubrirás.
Bienvenido. Por aquí, por favor.
Hola.
Por favor, formen una fila aquí.
- Hola. Sí, hola.
- Hola.
Qué bueno verte, Bok Sil. Ven aquí.
Mírate. Has crecido mucho.
Ven aquí. Dios mío.
Has venido hasta aquí,
así que te traje...
Oh, Dios mío. - unas papas
y batatas.
- Son deliciosas.
- Dios mío. Gracias.
Señora, no le dé a Bok Sil
batatas dulces con demasiada frecuencia.
Bok Sil ha ganado aún más
peso en comparación con el año pasado.
De acuerdo, Doctor. Siempre confío en usted, ya sabe.
Bok Sil estará bien si solo
pierde un poco de peso.
Vamos, Bok Sil.
Buen trabajo. Bien hecho.
Doctor.
¿Quién es esa joven?
Trajimos esto para usted.
Dios mío. Muchas gracias.
- Por favor, espere solo unos minutos.
- Gracias.
- Ella es una amiga mía.
- ¿No es tu novia?
- Doctor, te traje esto.
- Dios mío.
No, por favor. Está bien.
Realmente está bien.
¡No, está bien!
Cada año, me preguntaba a dónde
iba sola.
¿Has estado viniendo aquí para hacer
trabajo voluntario?
Eres bastante genial.
Lo sé.
Reservaste el ferry para volver, ¿verdad?
Sí.
- ¿Qué?
Disculpe, ¿aún tienen un ferry
que sale de la isla?
Oh, no. El último ferry se fue hace un momento.
¿Qué?
¿Qué tipo de idiota compra
boletos de ferry solo de ida?
No fue... Realmente no fue intencional.
Perdimos el último ferry,
y esta era la única habitación
que aún estaba disponible.
Oye, ¿esto no te parece demasiado familiar?
Cierto, he visto cosas como
esta en varios dramas de televisión.
"Cariño, solo sostendré tu
pie así y dormiré".
Entonces la protagonista femenina diría
algo como "Dios mío. No hagas esto".
"Vamos. Solo sostendré tu
mano y me dormiré".
"Ven aquí". - "No,
por favor, no seas así".
Bueno...
Oye, ¿qué tal una cerveza?
- Iré a la tienda.
- De acuerdo. Nos hemos quedado sin cerveza.
- Sé rápido.
- ¿Hay una tienda cerca, verdad?
Sí. Nos vemos en un rato.
- El teléfono ya está funcionando.
- De acuerdo. Por fin.
- Llévate también estos.
- Dios mío. Gracias.
- Dios mío, qué amable.
- Gracias. Que tengas un buen día.
¿Contento ahora?
¿Tienes a alguien a quien llamar siquiera?
Maldito. No me digas que...
¿Qué?
Apuesto a que vas a llamar a esa mujer.
No.
Recupérate, idiota.
Ella se negó a ayudarte a romper la causa...
y te dejó. ¿Todavía no la has olvidado?
- Entrégamelo.
- ¿Por qué?
- Entrégamelo de una vez.
- ¡No, lárgate!
¿Qué? ¡Mocoso!
Oye, detente ahí mismo.
¡Detente!
Dong Chul!
Dong Chul.
Sí, mamá.
Dios mío, Hae Na. ¿Qué debemos hacer?
Tu tío...
¿Has descubierto algo?
¿Por qué me haces esto?
¿Por qué te metes con mi familia?
Mak Soon.
Duk Gu siguió a Cho Young y murió.
¿Por qué sigues viva?
Incluso un perro sigue a su amo cuando este muere.
Estoy llevando...
a un niño en mi vientre.
¿Fue por el bien de tu hijo que permitiste a los espadachines en mi montaña?
No, solo...
Por el hombre que amas,
¿traicionaste a tu amo?
Puedo dejar este cuerpo humilde con gusto,
pero por favor, salva a mi hijo/a.
No usaré esta espada tan fácilmente.
No puedo ponerle fin tan fácilmente.
Sin embargo, ese niño...
Tu pecado seguirá a ese niño.
No. Por favor, no hagas eso, mi señor.
Los hijos de ese niño
y también sus hijos.
Cuando tus descendientes besen a alguien,
se transformarán en
algo que no es humano.
Solo cuando puedan demostrar
su supuesto "amor",
podrán volver a su forma humana.
Esta maldición se transmitirá
de generación en generación,
y tus descendientes nunca
se liberarán de ella.
Por lo tanto, se les recordará
el pecado de sus antepasados...
una y otra vez.
Por favor, no.
No, mi señor.
Por favor, no hagas esto.
Voy a levantar la maldición
que fue puesta sobre tu familia.
Sin embargo, tengo una condición.
¿Recuerdas el día en que
se activó tu maldición?
¡Espera, Seo Won!
Hace frío afuera. Toma esto.
Sr. Lee.
¿Estás bien?
Oye, Seo Won.
No te has olvidado
del pastel, ¿verdad?
Entonces desarrollaron sentimientos el uno por el otro.
Y ahora, ustedes dos están enamorados.
Tendrán que hacer que las cosas vuelvan a ser como antes...
antes de que ocurriera ese incidente.
¿Qué quieres decir?
Cómo Seo Won se siente acerca de ti.
Volver al momento en que él no tenía sentimientos por ti...
en absoluto.
Así, sus recuerdos de ti desaparecerán.
Entonces, Seo Won...
ya no te querrá.
Voy a eliminar hasta la última pizca de afecto que él siente por ti.
Toma tu decisión.
¿Romperás la maldición de la familia?
¿O elegirás tu hermoso amor por encima de eso?
Te daré un día para decidir.
¿Qué le hiciste a la Sra. Han?
¿Dónde está ella ahora?
¿Cómo voy a saberlo?
¡No me mientas en la cara!
Por culpa de los dos,
he perdido a esta persona.
Es justo que ustedes dos también paguen por esto, ¿no creen?
Los hermosos y conmovedores recuerdos que ustedes dos comparten.
Los borraré todos.
No.
No puedes hacer nada.
Incluso si esos recuerdos desaparecen,
nos volveremos a enamorar.
Muy bien, entonces.
Volvamos al momento en que él
no tenía sentimientos por ti...
en absoluto.
Haz tu elección.
¿Romperás la maldición de la familia?
¿O elegirás tu hermoso amor
por encima de eso?
Quería venir aquí
y ver esto contigo.
El mar.
Yo también.
Tu tío...
Deberías salvarlo.
No puedes dejarlo morir.
Sabes,
Me has gustado desde el
momento en que te vi por primera vez.
Pero no parecías gustarme realmente,
así que me rendí rápidamente.
Pero esos sentimientos permanecieron,
así que seguí cuidando de ti
y echándote miradas furtivas.
Así que...
Puede que haya parecido
frío al principio.
Lo siento por eso.
Incluso si nuestros recuerdos se han ido,
nuestros sentimientos permanecerán,
así que iré hacia ti.
Si das un paso atrás,
daré dos pasos hacia ti.
Incluso si me pierdo un poco,
estaré bien porque he
caminado este camino antes.
Hola.
El joven maestro Soo Hyun está aquí.
El joven maestro Soo Hyun ha llegado.
Él está aquí de nuevo.
Él está aquí.
- Mi señora, ten cuidado.
- Espera.
- Vayamos por ese camino.
- Sí, mi señora.
Ten cuidado al caminar.
- Mak Soon.
- ¿Sí?
El clima está tan agradable hoy.
Ve y diviértete un poco.
- Oye, ahí.
- ¿Sí?
- ¿Qué?
- ¿Joven Maestro Soo Hyun?
Hola.
Voy a entrar ahora.
Mak Soon. Mak Soon!
Pronto oscurecerá. ¿Por qué
quieres salir a caminar?
Déjalo abierto.
¿Perdón? Pero ¿por qué...
Guía el camino.
Me pregunto qué hizo que Mak Soon...
esté tan enojada como para quedarse
en la cama sin cenar.
¿Por qué volviste hasta aquí?
¿Por qué entraste antes?
Esa señora de antes...
Parece que nuestras familias
discutirán sobre matrimonio.
Mak Soon.
Si me convierto en nadie,
¿estarás bien?
Mak Soon.
Vivamos juntos en algún lugar lejano.
Aunque pueda hacer un poco de frío...
y un poco de calor,
y aunque terminemos comiendo menos,
podemos tejer esteras...
y hacer sandalias de paja...
mientras tenemos conversaciones agradables...
entre nosotros...
en un lugar...
donde nadie pueda decir nada
sobre ser amable contigo.
¿Estás durmiendo?
¿Sabes quién es Lee Won Hwa?
Él es el bisnieto del Príncipe Eunsung.
Es miembro de la familia real,
aunque en una línea colateral.
Hoy más temprano,
fue asesinado mientras era arrestado
por conspirar traición.
La esposa de Lee Won Hwa...
está aquí para cuidados postparto
ya que pronto dará a luz.
La arrestaremos de inmediato.
Considerate informado.
¡Vamos!
Mak Soon!
- Cierra la puerta con llave.
- Sí, señor.
¿Dónde está el Maestro?
Él es uno de los enviados que visitan Qing.
Él se fue temprano en el día de ayer...
Lady Han, la esposa del traidor, Lee Won Hwa.
¡Salgan inmediatamente! ¡Debemos atarlos!
- Mi señora.
- Por aquí, mi señora.
Tenga cuidado al caminar, mi señora.
Por favor, salgan y escondanse.
Mak Soon. Mantenla a salvo.
Apúrense.
- Oh, Dios mío.
- ¡Atrápenlos!
¡Revísenlo todo!
Dios mío, qué horror.
- No pueden entrar ahí.
- Señor.
Mi señora.
¡Fueron por allá!
- ¡Atrápenlos!
- ¡Vayan!
Tenga cuidado, mi señora.
Joven Maestro. ¿Qué acaba de suceder?
Ve y mantén a salvo a la Señora Han.
Descubriré qué está pasando.
¿No puedes ir?
Debe haber una manera.
Pero...
Nos volveremos a encontrar.
Cuídate.
Incluso con tu rostro cubierto,
¿Crees que no sería capaz de reconocer tus habilidades con la espada?
Nos volveremos a encontrar.
Cuídate.
Por favor, mantén a Young Master Soo Hyun a salvo...
y ayuda a Lady Han a levantar su ánimo.
Además,
por favor, protege al bebé en mi vientre...
¿Pasó algo?
Vete.
¿Todavía no hay noticias
sobre el joven maestro Soo Hyun?
No.
Estaría feliz de saber sobre el bebé.
¿Ya has pensado en un nombre
para el bebé?
Si es un niño,
tomaré una sílaba del nombre
del joven maestro Soo Hyun.
Si es una niña,
tomaré una sílaba de tu nombre.
- ¿Mi nombre?
- Sí.
La llamaré Cho A.
Qué nombre tan bonito.
Estoy seguro de que el bebé será hermoso...
sin importar a quién se parezcan.
¡Eso es!
Listo.
¡Qué frío!
¡Hace mucho frío! No puedo entrar.
Debería hacer esto desde aquí afuera.
Dios mío.
Maldición.
No puedo creerlo.
¿Cómo hiciste todas esas cosas divertidas sin mí?
¿No estabas ocupado ayer?
Pero aún así, ¿cómo pudiste...
Dios mío.
Maldición. Fallé.
Cierto. Sobre Lady Flint...
¿No dijiste que la gente del palacio todavía la está buscando...
...por su bebé de sangre real?
Si la atrapan,
probablemente la torturarán para que entregue a su hijo.
No le creerán aunque diga que el bebé está muerto.
La vi en el pueblo el otro día.
El sirviente de Lady Flint.
- ¿Estás hablando de Mak Soon?
- Sí, Mak Soon.
Ella estaba buscando algo.
Escuché que estaba buscando a su amante.
Desapareció después de involucrarse
en los asuntos de Cho Young.
Parecía estar embarazada.
Debe ser el hijo de ese hombre, ¿verdad?
Probablemente.
¿Es Mak Soon de confianza?
Ella es una amiga cercana de Cho Young, quien creció con ella...
desde que eran pequeñas.
Pero aún así,
no se debe confiar en alguien que tiene un bebé en su vientre.
Nunca se sabe...
lo que hará para salvar a su bebé.
Seamos realistas. Si ella y su amante...
delatan a Lady Han, esos dos,
no, incluyendo a su hijo,
los tres...
podrán preservar sus vidas.
Mi señor. Por casualidad,
¿Vino el joven maestro Soo Hyun hoy?
¿Joven maestro Soo Hyun?
Sí.
Eso no es importante en este momento.
Fue atrapado ayudando a un criminal a escapar,
así que será decapitado mañana.
Mi señor.
Por favor, permítame ver al joven maestro Soo Hyun solo una vez.
¡Dios mío! Si te atrapan,
también me matarán a mí.
Por favor. Te lo ruego.
Aquí.
Por favor, acepta esto...
y concede mi petición.
Antes de ayudarlos a escapar,
probablemente preparaste un escondite para ellos.
No es demasiado tarde.
Dime a dónde fue la señora Han y su hijo.
Esa es la forma en que podrás vivir.
¿Realmente quieres...
ser arrastrado...
y ser decapitado mañana?
¿De dónde trajiste eso?
Una criada estaba aquí.
¿Dónde está ella ahora mismo?
¿Está ella a salvo?
Ella regresó por ahora,
pero algo se siente ominoso.
Young Sun.
Necesito salir de aquí.
Esa criada estaba embarazada.
Mi señor.
Gracias...
por pagar la medicina de mi madre durante tres años.
Ahora estamos a mano.
Mi señor.
Por favor.
Por favor, perdona la vida del joven maestro Soo Hyun.
¿Cómo te atreves a venir aquí, criada?
Por favor.
Haré cualquier cosa que me pidas. Por favor, perdona su vida.
Yo...
Sé dónde está la señora Cho Young.
Si mientes,
tampoco estarás a salvo.
¿Dónde está ella?
Dímelo de inmediato.
"Mi hija, Cho A, mira."
"Mi pecado te encontrará..."
"y a tu hijo..."
"y a sus hijos."
"Para mí, tú,"
"y los hijos de tus hijos,"
"cuando olvidemos todo,"
"la maldición del espíritu de la montaña nos encontrará."
"La maldición se acercará
a nosotros sin que nos demos cuenta,"
"y perderemos..."
"lo que es precioso para nosotros."
(Un buen día para ser un perro)
¿Qué pasó?
Pensé que mis recuerdos
iban a ser borrados.
¿No depende de mí qué recuerdos borro?
Sra. Han, ¿es verdad?
¿Realmente estás saliendo con el Sr. Lee?
"¿La pareja Seo Hae?"
Esta es mi letra.
Actuaste como si los recuerdos no fueran importantes.
Buena suerte.
Me siento extraño estos días.
Me siento confundido acerca de mis sentimientos.
Detente.
Todo lo que estás haciendo en este momento.
¿Qué estás haciendo?
¿Te das cuenta ahora...
lo que te fue robado?